En la pagina 37 hay que ver la unidad del grafico. Hay que aclarar en algun lado como se realizo el grafico y de donde sale esa unidad.* (puse en el texto que esta normalizado pro neutron de fuente. Sin embargo las unidades son las de flujo convencional, salvo que le falta n/s. Si se multiplica por s0 las unidades dan.)

Hay que agregar, por ejemplo en el capitulo 3, que cuando se hace el xml no se necesita mas el archivo de particulas original, como si necesita kdsource. Y puede ser muy pesado. (pagina 10)

En la pagina 46 hay que ajustar el colorbar.

En la pagina 48 hay que revisar las unidades del grafico.
